Задание 3
Аварийное восстановление, резервное копирование и восстановление
    1. Перед выполнением последующих заданий выполните резервное копирование базы данных MASTERна сменный носитель информации (к примеру, это может быть Ваша «флешка»).
    2. Используйте БД Test, созданную в Задании 2. Создайте файл резервной копии БД Test.
        2.1. Откройте в редакторе файл данных БД Test и измените несколько байт. Сделайте попытку подключения к БД Test
        2.2. Восстановите БД Теst, используя файл резервной копии с помощью процедуры восстановления (Restore) SQLServer.
    3. Повторите операции резервного копирования и восстановления, но в качестве источника для резервной копии укажите другой экземпляр сервера. (Source Device, Files->Reload all files to folder)
    4. Приведите пример настройки зеркальной копии любой БД в экземпляре SQLServer.
    5. Приведите пример создания моментального снимка БДTest2 с помощью инcтрукцииTransact - SQL.
    6. Смоделируйте следующую ситуацию. (Использование резервной копии журнала транзакций БД обязательно).
        6.1. Продемонстрируйте любую таблицу из любой БД. Удалите несколько записей из этой таблицы.
        6.2. Верните БД в исходное состояние, используя процедуру восстановления БД из резервной копии
    7. Произведите создание резервной копии журнала транзакций БД Test, внесите изменения в любой объект БД, и произведите восстановление БД Test в исходное состояние.
    8. Задача
В крупной риэлтерской компании 5 рабочих дней. Выходные отображены красным цветом. 
Пн
Вт
Ср
Чт
Пт
Суб
Вск
В базы данных стекаются адреса и сведение о недвижимости в режиме реального времени беспрерывно. Обработка данных происходит только в рабочее время. Каждое утро рабочего дня сводятся отчеты за предыдущий день – это очень важная информация.
Отчет в пятницу и воскресенье включает поступившую информацию и за выходные дни.
        8.1. Опишите механизмы возможного резервного копирования. Докажите их оптимальность с точки зрения времени.
        8.2. В среду утром, до формирования отчета, «сгорел основной сервер», опишите, с учетом пункта 7.1, алгоритм и процесс восстановления данных.